- administration
=> voir DLs
=> interrompre (voir comment faire reset by peer)
=> couper débit

- listing
=> mode récursif
=> génération lien
       => avec durée
       => avec bande passante
       => forcer ou non le dl (donner le bon mimetype ou pas)
            => ne jamais forcer le DL et toujours donner le bon mimetype ?
=> recherche (client side ?) (serveur side avec goroutines et liste de matchs ?)
=> Partager un sous dossier via lien limité en temps et / ou limite de débit

droits d'un compte
- générer de liens de dl : vrai, faux
  - durée maximum nullable
  - débit maximum nullable
- durée par défaut nullable
- débit par défaut nullable
- accès au menu activité
  - droit de limiter vitesse d'un DL en cours ?
  - droit de couper un DL en cours ?
- droit fonction listing
- droit fonction recursif
